# Agile
## Вы хотите стать программистом или управленцем и, возможно, получить позицию Project Manager ИТ-проектов. Это очень престижно, востребовано и неплохо оплачивается. Вы находитесь на самом начальном этапе обучения и не знаете, какое направление выбрать, но очень хотите попасть в ИТ-сферу. Есть такие направления, как frontend, backend и fullstack разработчики, а ещё есть различные языки программирования и целая область управления ИТ-проектами. 

## В итоге Вы окончательно запутались с выбором, но нужно срочно начинать обучение и двигаться к своей цели – получить работу в данной сфере. Вы решили гибко подойти к этому вопросу и выбрали Agile-подход. Опишите, каким образом вы построите своё обучение и старт в карьере с применением Agile-подхода.

# Решение:

## 1. Начну заниматься по обобщённому курсу, содержащему всё необходимое. Например, GeekBrains - разработчик. Отзанимаюсь три месяца, попробую пофрилансить, получу фидбек и оценю прирост знаний.

## 2. Паралельно занимаюсь на других обобщённых курсах самостоятельно.

## 3. Выберу два направления, чтобы сузить круг выбора профессии.

## 4. Отзанимаюсь ещё три месяца, снова попробую получить заказы.

## 5. Получу фидбек и оценю прирост знаний, также оценивая, насколько мне нравится та или иная специальность.

## 6. Буду учиться ещё на протяжении 3х месяцев, уже понимая, что мне нравится. Поступлю на программу GeekBrains - трудоустройство, при этом продолжая фрилансить.

## 7. Получу фидбек от GeekBrains и пойму, сколько ещё нужно учиться, дабы получить работу.

## 8. Продолжаю учиться ещё три месяца, закончу курсы, по которым занималась сама.

## 9. Оценю прирост знаний. Фриланс приносит первый заработок. Получу фидбек.

## 10. Закончу курсы GeekBrains.

## 11. Оценю прирост знаний, получу фидбек из центра карьеры.

## 12. Начинаю искать работу самостоятельно.

## 13. Оцениваю свои шансы. Получаю фидбек от работодателей.

## 14. Выхожу на постоянный заработок на фрилансе. Оцениваю проделанную мной работу и хвалю себя.

